Κυρίες και κύριοι, καλή σφέρα σας και καλώς, ήρθατε στο Netflix.
Παρασκευούλα ζάχαρη, παρασκευούλα μέλη, βεβαίως, μετά από καιρό εδώ, φυσικά, να συγκρατήσουμε παρέα για μία ακόμα παρασκευή.
Κι είμαι σταπτός πόλη, κι όπου θέλω θα πήγαινο, χουλάκι ζούμαι εδώ και στο χαρτί ή το πήρα.
Μαγουλάκι μου χοντρώ, φέγε μου να περπάτω, τώρα...
Το βλέπεις, τέλος, τέλος όλα.
Πρέπει να έχουμε 1,5 μέτρα απόσταση.
Και έφερες μέτρο και δεν πεις το πουλί μου.
Τρόκια πολλά, ρε.
Άστο μέτρο να μιλήσουμε τράμμα.
Εμπίστε, όχου, χέσα να πάρω μία ανάσα.
Φεγεία πολλά.
Αν δεν κάνεις.
Χριστός Ανέστη.
Αλήθορος.
Χρόνια πολλά, Ανένα ξηγήθηκε χαρτί, χουλάκι κάνε ζούμ, λογικά σου βγαλαν και σένα δυο πράγμα, έτσι.
Εγώ είχα από πριν.
Είχες...
Στον δεν μου αρέσει.
Δεν μου αρέσει αυτό.
Βγάζουμε πρώτα στο μπιπεν και από να στον Ζόρνταν.
Πόσες είσαι, πώς περάσες.
Τίποτα σπίτι.
Στα χειριά μου, ήθεμα να το πω αυτό.
Να δώσω κι εγώ μερικές ευχές.
Πάρτε της.
Σήμερα θα γίνουν αποκαλύψεις.
Αυτή εκπομπή θα κάτσεις στον αέρα, στο cloud που λέτε.
Αν κάτσεις για 5 λεπτά και δεν την κατεβάσουν.
Μετά από αυτά που θα πούμε σήμερα εδώ πέρα, θα είναι θαύμα.
Και προκάλα τον Netflix και τον Ανένα, που είναι το συστήματος.
Μασώνει όλοι.
Αν έχουν τα αρχή για να το βγάλουν.
Σεκινάμε με θέμα πρώτο.
Κορογενοϊός, πώς διάολο λέγεται, ψέμα.
Ήταν ένα σχέδιο ελληνικό σχέδιο.
Για να κυριαρχίσει επιτέλους ο Έλληνας πάνω στη γη.
Και τα ψηλό καταφέραμε.
Να σου πω τα αλήθεια.
Αν δεν κάνει μαλάκια αυτός ο Τσιόρδας.
Και μας έκλειται μέσα έπρεπε να τους βαφίσω όλους έξω.
Ο Κορονοϊός είναι ελληνικό προϊόν.
Σαν τη φέτα.
Πια φέτα.
Αυτή τη φέτα.
Μαλάκα πια φέτα.
Αυτή τη φέτα πιτρώμε.
Που κάνουν μεγάλη δεσαγανάκι.
Τι βλακίες.
Βλακίες.
Να τα πω λέω.
Γιάννεξε κανά blog της προεκοπής.
ηεροκύρικας.gr.su
να δεις τι λέει.
Δεν θα σου λέω να τα μεθαν αυτό.
Μικρό μου γλυκό μου πόσο μου.
Και ρόχο να σε αποκαλέσω έτσι.
Και ξανά της.
Λαστορά.
Μου θυμίσεις το φτιάρι αυτό.
Με μάτια.
Κάνει ένα ζούμχουλάκι.
Βάζω το δίπλα δίπλα.
Αυτό που βλέπεις που πετάγονται εδώ πέρα.
Και τα μαγουλά σου κατεβαίνουν.
Κάνε ένα ζούμχουλάκι.
Βάζω το δίπλα δίπλα.
Αυτό που βλέπεις που πετάγονται εδώ πέρα.
Και τα μαγουλά σου κατεβαίνουν.
Και κάνουμε και γωνία κάτω.
Ένα περίεργο πράγμα.
Κάνε ένα ζούμχουλάκι.
Άρτουρος.
Μπες δίπλα.
Μιαζί.
Ναι.
Όλα αυτά ράπ ξεκίνησαν σε ένα ρεκαστήρι.
Εδώ φτιάχτηκε ο COVID-19.
Τι λες μου ραφούς.
Στην κίνα ξεκίνησε ο COVID-18.
Πήγανε να μας την παίξουν οι κυνέζοι.
Και βγάλαμε δεύτερο καπάκιό.
Ήταν ουσιαστικά ίωστις αυτό που του κάναμε.
Είχαμε βγάλει εμείς στο COVID-17.
Αν θυμάμαι καλά.
Ο οποίος αυτός είχε βγει.
Και βγει στις λιβανάτες.
Δίπλα από την λιβαδιά.
Βγάζουν οι κυνέζοι το COVID-18.
Και σκάει COVID-19.
Και τους βγάζουν τα πρέκια.
Δεν έχω.
Θυμάστε.
Θυμάστε ρεμαλάκες.
Παίρες και πρόπερση.
Πού είχαμε γεμίσει οι κυνέζοι.
Πορεχότουσαν και αγοράζανε σπίτια.
Και Airbnb.
Είχαν μας χάνε κατακέσει κυνέζοι.
Ρεμαλάκα.
Μέχρι εδώ στα πακράτια ρεμαλάκα.
Ρεχότουσαν και αγοράζανε μάνακα.
Για να πάρουμε τη βίζα.
Και τι πήραν τη βίζα.
Από τι φάνε και λοιπόν οι κυνέζοι.
Είχανε γεμίσει.
Και τα κάναν Airbnb.
Για να έρθει το καλοκαλό καιράκια.
Τα να την κοιάζουν.
Εμείς και τους θα πουλίσαμε λοιπόν.
Τους πήραν τα φράκια.
Και δεν βάλλαν και τα Airbnb.
Τώρα με τον κορονοϊό σαρχίδια τους.
Δεν ξέρω αν το καταλαβαίνεις.
Γιατί αμόλισσαμε εμείς τον COVID-19.
Και τώρα το καλοκαλό καιράκια.
Τα έφταει εκτουργισμός.
Πήραν να επιχωρέξεις.
Αν την κυνέζηση κυβέρνησε.
Γιατί για να φύγουν από την Κίνα.
Πήγουν από την Κίνα.
Για να έρθουν να μείνουν στην Ελλάδα.
Και ήρθανε σου λεωρά.
Μήνα στην Ελλάδα.
Τους κολλίσαμε εμείς.
Από τα ειδικά εργαστήρια στην Λιβαδιά.
Με ειδικούς επιστήμανους που έχουμε να τα πω.
Είχουν ειδικευτεί στο κοκολέτσι.
Και στο σκληνάρτερο.
Αυτή που έχουν αρχίσει τον COVID-19.
Και τους κολλίσαμε κορονοϊό.
Γυρίσαμε πίσω στην Κίνα.
Έσκασε το πρωτοκύμα.
Εμείς καταχύ πήραμε νωρίς μέτρα.
Πού θέλλε φορά θα το κάνω αυτό η Ελλάδα.
Πιλημένορε μάλλακα.
Πόσο γιταλή μου σαντένειο.
Αυτό το ξέραμε.
Ξαφνικά βγήκε η Ελλάδα.
Και πήρε πρώτη μέτρα.
Και περυφανευόμαστε όλοι.
Το ξέραμε.
Από εμείς το δημιουργήσαμε.
Ένα και να κάνουν δύο.
Τι πιο απλό.
Κολλίσαμε την Κίνα.
Ξαπλώθηκε αυτό το πράγμα.
Τους φύραμε και τα λεφτά από τα Airbnb.
Και πριν ανταρχήρια μου.
Όλο αυτό λοιπόν.
Ήταν ένα σχέδιο ελληνικό.
Ο COVID-19.
Και δείτε και μια έδιση.
Γιατί ξέρω ότι όλα αυτά σας φαίνονται περίεργα.
Αλλά ό,τι έχει πει ο παρασκευάς είναι περίεργο.
Μέχρι και την Libre που μου λέει.
Αν δεν θα πάρε πρωτάσμα περίεργο.
Ακούγω όταν έκαιπω στενά να τα δείξει πίκ.
Και τώρα.
Ετοιμάζεται νέος COVID.
Και δεν θα είναι ο COVID-20 που περιμένουν πολύ.
Και ακούγονται σε κάποια...
Είδη σου γράφονται φρικά πορνία, πώς λέγονται αυτά.
Θα βγει ο COVID-19 Pro.
Είδης ή δεν είναι αυτοικάν.
Φαντάσου.
Είναι ότι βγαίνει COVID-19 Pro
και COVID-19 Pro Plus με τρεις κάμερες.
Προετοιμαστείτε καλά.
Βάλετε κανένα 1.500 άριες την πράγμα.
Γιατί τόσο θα ακουστείζει να το πάρεις.
Τι να πάρεις.
Το COVID-19 Pro Plus με τρεις κάμερες.
Για ποιό λόγο να το πάρεις.
Έχει φοβερό αφήτησης.
Και αρχίνει να το παίρνεις και πεθάνεις μέσα σε δύο ώρες.
Όχι αυτό που περιμένεις τώρα να πεθάνεις.
Μπαίνεις σε νοσοκομείο.
Λες θα ζήσω, δεν θα ζήσω, δεν θα ζήσω.
Αυτό μπαπ το παίρνεις σε γιά σου.
Και σου μπαίνουν και τρεις κάμερες.
Μιλάμε φοβερός, σου δεν είχε μια φίκη δόρο.
Για να σε φάψουν έτσι.
Αυτές είναι αποκαλύψεις που θα τις ακούστε μόνο εδώ.
Πάλι καλά να λέτε.
Και όλα αυτό...
Και όλα αυτό όρα πέχει προφητευτή.
Από ποιον?
Ο Γιώργης Όλουστράδα μου σου λέει πού έχουμε στα μέθα να κάνουν.
Είναι ένας προφήτης που με κάτω στα μέθα να.
Έχει προβλέψει πέρα από την πανδημία αυτή.
Έχει προβλέψει τότε που βγήκε και ο Συμμήτης,
που για δύο ώρες και βγήνε να μοκατεί και πανηκρίζαν.
Σας είχε κάνει να δε πατελώνει η πασογάρα,
που είχατε βγει εσύ δεξί.
Είχατε βγει για δύο ώρες και μοκατεβήκατε στην πλάτια, στην τάχματα, σπριν νούμερα.
Και έσκασε, μετά ο ήλιος ο πράσινος,
όπ, έσκασε ο ήλιος ο πράσινος,
μπήκαν όλες οι ακτίνες στο μπάτο σας μέσα.
Ο άνθρωπος του είχε βρει πολλά,
είχε προβλέψει αυτό το χαμό που κάνω Πετρετζίκης τώρα.
Είχε πει, μάγειρας όμορφος που δεν μπορεί να μιλήσει,
θα κάνει επιτυχία μέσα στον κορενόι, από το Facebook, λάει.
Είχε προβλέψει τον τηταντικό.
Πόσο χωρνό είναι, ναι.
Ζήγε ακόμα σαντά έξερεθαν.
Άρα αυτό έγινε πριν.
Είδες πόσο καλώς ήταν.
Η μεγαλύτερη προφητεία που έχει κάνει, είναι αυτή.
Είχε προβλέψει αυτό το COVID-19,
που είχε πει ότι θα μοιάζει με πόλεμο,
αλλά δεν θα γίνει με όπλα κανονικά.
Ο κόσμος θα είναι ζόμπι, απλά δεν θαίνει.
Της θα λένε με μισόλογα αυτή.
Τα συντερένια πουλιά είχε πει, θα σταματήσουν, να πετάνουν.
Τώρα συνδέουμε, εμείς καταλάβουμε ότι θα κοπήκανε τα αεροπορικά,
που κοπήκανε η αιτερία.
Βεβαίως, θα γεμίσει, λέει, θα γεμίσουν οι δρόμοι.
Με στρουμφάκια είχε πει, γιατί μόνο μπάτους έχει έξω.
Όλος ο κόσμος λέει, θα έχει άσπρα μούτρα.
Απ' τις μάσκοι, να το καλάω με αυτό.
Απ' τις μάσκοι, γιατί σκοδεκτιζε δεν καταλάβουν τα μάσκια.
Και ράπ, σιγά σιγά, συνδέεται ο Πάζλε, γιατί έχει στην προφητεία.
Έχει στην προφητεία των μάγια.
Γιατί το ημερολόγιο των μάγια, τα γράφαν όλα μέσα.
Γράφανε σε όλα, αγαπένουμε ημερολόγιο.
Σήμερα βγήκαμε τον Ισμαήλ.
Περάσαμε ωραία.
Σήμερα πήραμε 3 κουνέλια και τα φάγαμε γιούρμπαση.
Σήμερα ένας ογιαγουάριος.
Μου την έπεσε στο δάσος.
Βλέπω κάτι πηλιά από μακριά.
Μάλλον έχουν τη σπανή να μας γαμίσουν.
Θυσιάσουμε τρεις χιλιάδες, παιδιά.
Για το Θεό Ήλιο.
Σήμερα σκούψα τα άμα τα ψυθυσίες.
Έχει έπλημερίσει μια πληραμίδα.
Γι' αυτό λέμε να αποδικοποιήσεις το ημερολόγιο των μάγια.
Είναι δύσκολο.
Κάτσαμε για μας χιλιάδες μαλακίες που κάναν τότε.
Προχτές.
Δεν έγινε για πόλη τη συμμετρία.
Πού ήρθε ο Σίριος Αφροδίτη Πλούτο Νασποσιδόνας.
Και ήθελανε πώς λέγεται η συναστρία.
Πώς λέγεται αυτή.
Αυτό τι είναι εδώ πέρα.
Τι είναι.
Βικό!
Μίλα ρε.
Τι λέει απάνω.
Προσφοράμη δεν εξύντα.
Όχι αυτό ρε μαλάκα.
Τι γράφει αυτό πάνω.
Πού τον έχεις φέρει εδώ πέρα και για χώρη γό μας.
Τι γράφει απάνω.
Γεια διάβασε το ανάποδα.
Μήπως γράφει COVID.
Σο κύβ.
Τι σο κύβ.
Ανάποδα.
Για να μην το καταλαβαίνουν στο κόσμο του Κουναβαλέτσου.
Τα τρία βουνά γιατί τα έχει.
Γιατί δεν έχει ονισμένα τα βουνά του Βικού.
Μήπως ξέρε.
Γιατί χιονίζει εκεί.
Πού είναι αυτό.
Πάνω στο πάπικο.
Τι μούρε.
Πάπικο, Ζαγοροχώρια, ίνκας, Μάγια, Αρχή Εγύπτη.
Βίκος Κολά.
Τι βλέπεις, σου βγάζει νόημα τώρα.
Τα βλέπεις τα βουνά.
Τα βλέπω.
Γιατί είναι σε σχήμα πειρά μητάς.
Τι φύση έξω δεν υπάρχουνε σχήματα.
Είναι ακανόνιστα.
Παιδιοβουνό.
Τι είναι αυτό, αυτό το βουνό.
Είναι μαλέκα σαχεσουνιαντικό δέντρο.
Δεν υπάρχει κάποιος τόχις ογραφής.
Αυτό δεν είναι φυσικό βουνό.
Υπάρχει τέτοιο βουνό βικό.
Μίλα ρε μαλάκα.
Υπάρχει τέτοιο βουνό.
Πού το βλέπεις τέτοιο βουνό ρε.
Το βλέπεις, το βλέπεις.
Σαν να το εξογράφεις σε άνθρωπος είναι.
Αφού είναι γραφικό.
Τι βλέπεις αυτή η γραμμή από κάτω που δείθνει είναι γραφικό.
Ναι.
Αν το δεις ανάποδα έτσι.
Τι καταλάβεις.
Έχεις δίκιο.
Τι είναι ο ίσος.
Το κατάλαβα.
Έκανα αυτό το συνηρμό.
Γιατί εδώ τα βουνά μοιάζουν σαν πειραμίδες.
Έχεις δίκιο.
Σε έχω πονειρέψει ρε κράτα.
Βλέπεις πλέον πόσο αυτιάζε.
Σε κατευθείαν.
Δεν τρώσεις κουτόχορ.
Μπράβο.
Και εδώ στα βουνά μέσα θένονται και η λίκη
που έχει και στους σύνκασλίκους.
Και νόμιζω ότι πηγαίναμε καλά.
Γάμα τώρα.
Γάμα το.
Ας το κάτω.
Προχώρα.
Εσύ σε δύο μήνες μαλάκια θα έχεις κολλήσει μούχλα.
Και να σε ρωτήσω και για τον Bill Gates, θέλω από το σημείωσή,
που είναι φιλάνθρωπος με πολλά λεφτά.
Ναι, να πεθάνε.
Να πεθάνε.
Έχεις δίκιο.
Όχι ρε.
Χρυματοδοτή.
Όλα αυτά για τις έρευνες.
Για τα εμβόλιο εναντιά στον κορονοϊό.
Bill Gates.
Χρυματοδοτσέκει αυτό ρε.
Κατεύει να βγάλω το μου και σε γραμί το μαλάκα.
Σε δωρε μαλάκα.
Εδώ έλα, κάνε φιλανθρωποία στο μπουτσό μου.
Δωρε μαλάκα, έλα.
Και πάρω στο στόμα σου.
Όταν πρώτο άρχισε ο Bill Gates το τέτοντα τσιπάρισματα,
εμείς είχαμε τσιπάριστεί από μόνοι μας πέρα στα μέθανα.
Όλοι είμαστε τσιπερισμένοι,
γιατί ήταν τα πρώτα πειράματα που έκανε το τέτοντα με τη Microsoft,
που είχα είσει το διάλο, όπως λέγονταν.
Πρωτοπόρια ακόμα και σε αυτό.
Αλλά και τότε τους είχαμε κάνει μαλάκια, δε.
Μας είχαν επίτσι πάρει στις τέτοι και για τα πρόβατα ξεκινήσαμε.
Να βάλτε τσιπάκια, γιατί είχαμε εποχή τότε που κλεύανε πρόβατα.
Και τα κλεύαμε ίδιοι, κλεύανε τα δικά μας πρόβατα.
Μην τα φωνάζαμε να πάρουμε επιδότηση.
Στους κάμμια μέρα στο μαντρί, μέσα και βλέπω,
μου λείπουνε 12 πρόβατα.
Τα είχα κλέψει το πρόβλημα βλάδικο.
Όπως και να έχει ράπο, ξαφνιαστικά.
Μπορεί να τα πείρα εγώ, αλλά και πάλι στην εικόνα του.
Του λείπουνε 12 πρόβατα και το μυαλό σου τρέχει.
Ποιος θα πείρε, ποιος είναι αρχίζει και υποπτεύει σε κόσμο.
Βέβαια, εγώ ήμουνε, εγώ τα είχα πάρει.
Αλλά όπως και να είναι και λέω, μπαίνω μέσα στο μαντρί
και λέω, μέχρι εδώ, σου λέω στα θείτη, στα πρόβατα,
αύριο τσί παρέσετε όλοι.
Άρχισε ένα κάτι κάτι, μπέμ, μπέμ, μπέμ.
Και λέει ο γέρος ο Κούτσικος, όταν πήγε,
είναι ευκαιρία, λέει στη μανά μου, να βάλουμε τσίπ και εμείς.
Σύλλοχαμός, πανικός, μέσα στο σπίτι, για άλλο θέμα,
γιατί μάλλον η μάνα μου είχε παράνομη σχέση, εκείνη την εποχή,
και το πρώτο τσίπακι ράπ, μου το είχανε βάλει εδώ πέρα.
Ανάμεσα σε αυτά δύο δάχτυλα.
Το παράμεσο και το μέσο.
Αντίχαιρας και ο δίκτης.
Ο δίκτης.
Τα αρχιερία, όλα δάχτυλα τα λέμε, μης.
Ξεκιτάγαν αυτοί από τους δωρυφόρους από αυτά τα τετια 5G-γιδάρχια μου,
πού να έχω το χέρι μου.
Σου λέει κούγε, το χέρι του Παρασκευά.
Έλα ομως που δεν ξέραμε του Παρασκευά,
σπήγε και βάλε και στο άλλο χέρι τσίπάκι.
Τα ζώα τώρα δείξω αν έχεις δει, κολλάει το πρόβατο κορνοϊό, κολλάει το κατσίκι κορνοϊό, μια τύγκρη σάγκου σαν τη κόλη, σε μάλλον θα το να τσιπαριστεί. Τι σημαίνει αυτό ράμπ, σημαίνει ότι τα ζώα που τσιπαριστήκαν δεν κολλήσανε, κάτι σκυλιά που τσιπαραντάει να λέγει μηχανή το σκυλάκι λέγει και του βάζοντον τσιπ, δεν έχει αρωσθείς κάποιους σκυλί, για αυτό παροτρύνω τον κόσμο, πηγαίνεται τσιπαριστείτε όλοι, τό
στιγματικά πράγματα, 450 ευρώμα λέγα. Το τσιπ, το όχι είναι για να σου βάλει το τσιπ, ο γεατρός που παίρνει, γιατί στο περνάει μέσα σε ενδοφλεύεια, το τσιπάκι κάνει 2500 ευρώ.
Άρα 2. 2 ανθριώσεις με απόδειξη. Μαύρα. 3, πρώτη φορά το κάνω μης. Χωρίς απόδειξη πλειώνεις πιο πολλά δεν ξάγινε αυτό, γιατί πάμε να χτυπήσουμε και τη φοροδιαφυγή, ενισχύουμε και η οικονομία και δημόσια υγεία, με η ακίνδυση μάρτ.
3W, thepitchips.com. Τσιψι. Δεν ξέρω μάθαμε πολλά, πες τσιψι και να σε πέσα. 3W, thepitchips.com. Κάτω, κάτω τσιψι. Κάτω τσιψι, καλύτερα γιατί έχω στόκτορα, γιατί θα πάει καλά, γιατί οι μάσκες σε πουλίσαν, ναι, μάλλα, γιατί δεν μας δεί, βάλτω τσιψι.
Ε, από αυτά δεν μόνο στις λεφτά. Ναι. Ναι. Απ' τις μάσκες δεν πήρα φράγκο.
Θυμάσεις τον προηγούμενο επεισόδιο που έγαλυγες για το 5G. Βεβαίως και εσύ, λέγει κάποια παιδιά.
Αυτό δε βλέπω. Αυτό δε βλέπω ότι'
Βαρά παιδιά που ερωνευτικαν στα σχόλια γιατί λέει...
Ποσταγῶ, ερωνευτικαν.
Λέγοντα, παιδί, μην μείνουμε ότι κάτι μπορεί να το κορυδέβεις στο 5G, λοιπόν, αν το κορυδέβεις στο 5G,
κορυδεύεισης ή το 5G λοιπόν αν το κορυδεύεισης το 5G αλλά τα πράγματα συμβαίνουν και φυσικά αφήνουμε δεν κορυδεύεισαι κανένας τίποτα μαζί σου είμαι αγορυμού
και όχι μόνο υπάρχει το 5G υπάρχουν και οι εξογίνοι και υπάρχουν όλα εγώ εγώ μαζί σας είμαι μερικοί δεν τρώνε κουτόχορτο
δηλαδή πήκανε κυνέζι τώρα μας βγάλουνε COVID, ρε μάλλακες, ρε μάλλακες κυνέζι
ρε μάλλακες εδώ πέρα είναι αβάτο, είναι και το ρε μάλλακες, δεν μπαίνεις
δεν μπορείς να μπεις ρε μάλλακες, μπορείς να μπεις το 95, κυβιλαμαλία, δεν μπαίνεις
δεν μπαίνεις να νεού τα μάτρα μάλλακες, που πάτε να μπαίνεις!
φέρα θα ρίξω, ελλνα και θα φοβηθεί η φέρα θα γυρίσει πίσω
λίγο μάλλακες που πάω να πες ohabano, πίσω
Πίσω!
Πολά λέγονται γιατί και με το 3G είχε, το και το 3G είχε συνδεθειμείο, και το 4G είχε συνδεθειμείο.
Μπράβο! Μπράβο, Ράμπ! Μπράβο, πέστα λοιπόν!
Και το 5G συνδέθηκε με τον Κορονοϊό.
Άλλη μεγάλη αλήθεια. Για πάμε λίγο πιο πίσω στο χρόνο, Ράμπ.
Πώς λέγονταν εκείνος ο Ιώστος που είχε βγει τις προάλλες, ο Μάρτς...
Σάρς.
Σάρς, μπράβο και το άλλο ότι πώς λέγονταν μαζί.
Ναι, αυτό με τα γουρούνια, ο Ιώστος το γουρούνιο, όπως λέγονταν.
Η γρύπτων χύρων.
Θυμάστε τότε ότι εντελώς τυχαία είχε βγει το 4G.
Και εκεί είμαθαν τρελί!
Τυχαία! Και τώρα σου βγαίνει να σκόβει 19.
Και σκάει παράλλα με το 5G, τρελί και αυτό ψέμα και αυτό.
Είναι ο Έλληνας περίεργος.
Να βγαίνει παγκόσμια επιστήμοντος για το 5G ρε μαλάκα.
Αυτό έχει παίρει σχολή 19.
Για ποιό λόγο έχει παίρει σχολή 19.
Για ποιό λόγο!
Και έχει πάρει όλες στινίες ο Δικαμπριο!
Άχει στο διάλο που βγαίνει και μου κάνει save the planet
και τα αρχήρια μου που έχει κάνει τα κεί με τις σκολόγους μαλάκα
και έχει πάρει τις καλύτερα στινίες ο Δικαμπριο.
Ο Δικαμπριο ο Δίθεν η φωπιόστα μαλάκα
και μόνο έχει πάρει τα καλύτερα σινάρια,
τα δίνουν το 5G σε συγνωθέτης μαλάκα.
Καμπριο ο δίθεν η φωπιός του ρεμαλάκα και μου είχε πάρει τα καλύτερα σινάρια
αλλά και του τα δίνουν η Βιγκα Μασόνη σκυνοθέτρης μαλακά
Είναι εργαλείο ελέγχουρα από το 5G αυτό που θέλουν τόσο αχρόνια ρε
τόσο υλαή μπήκανε ρεμαλάκα να μας ελέξουν και ελέγχουν τα αρχίδια μου ρεμαλάκα
Και τώρα βγάλα και το 5G αν δεν τους πετύχει και αυτό
Φαντάς ο Αρτούρου να φάνε στα 10G μαλακέ δεν τα έχει νιώσει κανένα στα 10G
Ακούν εγώ και ο Αρτούρρου ζιγανε έτσι τα 10G εκεί γίνεται η φασιφραίμγισμα
δεκα λιουκάνγ
Σου κάνει μονοκέφαλο βέβαια όββαια τα 10G μετά σου κάνουν μονοκέφαλο μνάλυμερα
οπότε πρέπει να πάρεις προηνα 10G για να πανέλθεις
Για ποιο λόγο δεν μας την έχουν επέσει ποτέ η Ρώση
Είμαστε φίλοι
Είμαστε μακριά είναι η απάντηση
Και βρήκα ένα τρόπο λοιπόν ράποι οι χώρες που είναι μακριά
Άμα στην πέφτω να εμπούστηκα με η ούς και τα αρχήδια μου, αλλά στη κόμπων 19.
Προ, έξι. Το έχω φίλο που δουλεύει για το 5G και μου το έχει πει όλα και το 5G είναι η μεκροκείματα όλα ρε.
Θα αλλούμινώ χαρτούμε, τώρα.
Πήγαινε βάλε μια μπριζόλα δίπλαό μια κερία 5G και άστη για μισή ώρα.
Στους ουγάνω να δεις, θα γίνει. Θα τη φάνε μερμίκια.
Και γιατί να χαλάσουν μη μπριζόλα.
Έλατε, αυτές που το πούμε στο πράγμα που είπες.
Εγώ θέλω από αυτό το επεισόδιο να μείνει κάτι στα παιδιά.
Γιατί τα παιδιά είναι να ανοιχτά μια λάπερου και να καταλαβαίνω και πλέον.
Όπου πέρα από οικολόγους, όπου βρίσκεται και αυτούς που βάζονται κερέες 5G, μαλάκα ξύλωρε, μαλάκα.
Βγείται έξωρε, μαλάκα βάζονται, δηλαδή όπου δείτε κατσαύει.
Στο χέρι και να μπαίνει κάτι σαν κερέα.
Και ασύνα και κερέα, μαλάκα από τη λεπτικό δίκτυο. Βγυξύλωρε, μαλάκα. Είναι όλα σχέδιωρε, μαλάκα ξύλωρε, μαλάκα αυτούς και τους βίγκαν.
Μης φάσης δεν μπορείτε να βαρέσετε πιο πολλοί τους κερέαδες από αυτούς, μαλάκα.
Λοιπόν, ράψε το επεισόδιο, γιατί έχω πάμε να βάλουμε μια κερέα.
Τι κερέα.
Πάμε να βάλουμε μια κερέα, γιατί ξέρεις, πληρώνουν αυτή, ρε.
Για να βάλεις κερέα 5G πάνω στον ταράτ σας.
Έλα ρε.
Ναι, ναι, ναι.
Τους πάντων, ευχαριστούμε πάρα πολύ, φτάσαμε στο τέλος μας.
Μην ξεχνάτε www.thepitchips.com ή τελία gr για τις παραγγελίες σας.
Η 10 πρώτη μην χάσετε την προσφορά, ισχύει μέχρι σήμερα, στις 12 ώρα το βράδυ.
Θα τα πούμε στο επόμενο επεισόδιο. Εδώ φυσικά στο Netflix.
Καλή συνέχεια. Καλώς από τον Κυριακό.
Ευχαριστούμε.